Source bao gồm 3 phần: SourceCode, DB, Giao diện
Các bước cần làm:
1/ Tạo tài khoản github
2/ Tạo thư mục mới và gitbash
3/ git clone https://github.com/quocbao281197/SOA_Final_51503199_51503295_51503024.git
4/ git status -> để tình trạng thư mục có j mới không
5/ git add * -> add tất cả vào đường dẫn local
6/ git status -> kiểm tra lưu vào đường dẫn local chưa
7/ git commit -m"Add new file" -> lưu vào kho chứa local
8/ git push -> push lên đường dẫn online
